[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة التاسعة]
يبدو أن السيدة اليوم
في مزاج جيد للغاية
هذا
هذا كله بفضلك
كدتُ أُصاب بضربة شمس اليوم
هل تعلم ذلك؟
يا حاكم المدينة
لقد فهمت الآن
لا بد أنك رأيتَ أنني حصلتُ
على الخمسمئة قطعة ذهبية بسهولة
لذا تعمدتَ إحراجي، أليس كذلك؟
توسلي إلي
وسأكلفكِ بأعمال سهلة
وهذا ليس مستحيلا
هل هناك المزيد من الأعمال؟
أي نوع من الأعمال؟
تكلم
تذكرت فجأة أنه عندما كنت
في مطعم الحورية الفاتنة
فقدت منديلًا
ما رأيك أن تطرزي لي واحدًا جديدًا؟
منديل؟
منديل حاكم المدينة
يمكنك أن تطلبه من المطرزات
في قسم الخياطة ليطرزنه
لماذا أطرزه أنا؟
الأمر مختلف
ما الفرق في ذلك؟
على أي حال، الأمر مختلف
بل هو نفسه
لكن
يا حاكم المدينة
إذا كنت تصر على أن أطرز لك منديلًا
فليس الأمر مستحيلًا
فقط
فقط ماذا؟
نحتاج إلى مناقشة
أمر امتحان الاختيار مرة أخرى
مستحيل
لماذا؟
حاكم المدينة
السيد لو تشي يان من جناح تجمع السحب قد وصل
السيد تشي يان؟
اطلب منه الانتظار في جناح السحاب المتألق
أمرك
لو تشي يان
أنت استدعيته لمقابلتك
لم يتمكن وي ويان
من الحصول على المخططات منه
لذا سأذهب لمقابلته بنفسي بكل تأكيد
أنتِ
ارتاحي جيدًا
وأيضًا
لا تفكري في أمر امتحان الاختيار
عودي وارتاحي
يا حاكم المدينة
أريد أن أذهب معك
لماذا تذهبين؟
أنتِ زوجة حاكم المدينة الموقرة
بالطبع لا يمكنكِ الذهاب
حاكم المدينة
يمكنني التنكر كحارس شخصي
وأدخل معك
أليس كذلك؟
مستحيل
سأطرز لك منديلًا
في أحلامك
يا حاكم المدينة
دعني أذهب معك
لأسمع ما يجري معك
ما رأيك؟
اختبئي عند الجدار
لا تنظري في عينيه
ولا حتى نظرة واحدة
أعدك
حاكم المدينة وصل
لا أعلم يا حاكم المدينة
لماذا استدعيتني؟
سمعت
أنك لا تتعامل إلا مع شخصٍ واحد
لكل طريق تجارة شخص واحد فقط
هذه قاعدتي في التجارة
مهما كان حجم الصفقة
لن أقبل بها
هل تقصد
أنك سترفض حتى أنا؟
لو جاءت السيدة بنفسها للتفاوض
فربما وافقت
هل تظن أن مقابلة السيدة أمر سهل المنال؟
ألا تخشى أن أعاقبك
بتهمة ازدراء حاكم المدينة؟
يبدو أن حاكم المدينة غير مرحب بي
سأستأذن بالانصراف أولاً
إن كنت قد أسأت الأدب
فأرجو من حاكم المدينة الصفح
لقد تسببت في إزعاج حاكم المدينة
وهذا يبعث في نفسي الخشية
لذا سأستأذن بالانصراف
لقد سقط شاربكِ
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
♪ أحسب كم من ربيع
قد مضى، وكم من خريف قد أتى ♪
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
‫حاكم المدينة
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
انظر
تتوافق أصناف الحلوى الأربعة والعشرون
المقدمة هذه المرة
مع الفصول الشمسية الأربعة والعشرين
فهي لا تُكرم أصحاب الفضل
بالطريقة التقليدية فحسب
بل ترمز أيضًا
أن مدينة جيو العظيمة
ستنعم بالرخاء والخير
وتزداد ازدهارا عاما بعد عام
بالنسبة للسيد تشنغ
على الرغم من أنه
محافظ إلى حد ما
إلا أنه
من أعماق قلبه
يبتغي مصلحة مدينة جيو
لا أعرف ما إذا كان فعل هذا
سيؤثر فيه حقًا أم لا
في الحقيقة، أنا
أوافق على ترميم معبد الأجداد
ليس الأمر
فقط من أجل السيد تشنغ
يا حاكم المدينة
أريد
أنا
دعنا من هذا
لنتحدث في مكان آخر
إلى أين؟
اتبعني
‫- لا تتبعونا
‫- لا أستطيع الانتظار
لا تستطيعين الانتظار؟
لا تضحكن
ما الذي يثير عجلتكِ إلى هذا الحد؟
تعال إلى هنا يا حاكم المدينة
يا حاكم المدينة
أريد أن أسألك سؤالًا أولًا
أخبرني
مخطط القرابين الذي صممته هذه المرة
هل أنت راضٍ عنه؟
ليس سيئًا
إذًا أعتبر أنني
أنجزت المهمة
التي كلفتني بها
مقارنة باليومين الماضيين
أداؤكِ اليوم
جيد بالفعل
إذًا
هل هناك مكافأة؟
على الرغم من
لكن
ألا يبدو هذا غير مناسب قليلا؟
هذا
ما غير مناسب في هذا؟
هذا صحيح
لا يوجد شيء غير مناسب
إذًا، هيا
أنا
يا حاكم المدينة
ماذا تفعل؟
ألم تطلبي مكافأة؟
ما قصدته
هو هذا
أردتُ منك فقط أن ترى
كم درجةً تستحق
ورقة إجابتي
هل ستلقي نظرة؟
دعيني أرى
هذه
ورقة امتحان الاختيار للدورة السابقة
لماذا تحلينها؟
أنا أريد
أنا أنا أريد
بالطبع أريد المشاركة في الاختبار
إن تطبيق الاختبار العام أمر لا مفر منه
ولا بد أن يكون هناك من يتقدم أولًا
وأنا
أريد أن أكون أول من يفعل ذلك
وأخفف عنك بعض الأعباء
ما رأيك يا حاكم المدينة؟
هل أنتِ جادة؟
هذا
بالطبع أنا جادة
لا يجوز لنساء البيت التدخل في شؤون الحكم
بصفتكِ زوجتي
حتى مع الاختبار العام لا يجوز ذلك
هذا
أعلم هذا بالطبع
لكن
لقد وجدتُ حلا بالفعل
أي حل؟
الطلاق بالتراضي
ماذا؟
انظر
نتطلق أنا وأنت
ثم أتقدم للامتحان للفوز بمنصب
وهكذا ستحل كل المشاكل
أليس كذلك؟
انظر
أنت
أُجبرت على هذا الزواج
وأنا زوجة بالاسم فقط
ما المانع؟
ماذا قلت؟
لا شيء
أكملي
فكرتي هي كالتالي
كنت أفكر في البداية
أننا نحن الاثنان
نتظاهر لمدة عام أو عامين
وعندها إن لم أنجب أطفالًا
فمن أجل مسألة الوريث
لن نحتاج حتى إلى الكلام
فالسيد ليوي وغيره
سيجبروننا على الطلاق
ولكن الآن
أنتِ على حق
الزواج شكلي منذ البداية
أليس كل ذلك من أجل الخمسمئة قطعة ذهبية؟
أنا
أرى أن الوقت قد تأخر
غدًا صباحًا
عليّ الذهاب إلى قصر تشنغ
استريحي مبكرا
يا حاكم المدينة
‫- لا داعي لتوديعي
‫- يا حاكم
لم تجبني بعد
هل سنتطلق أم لا؟
غدًا
سأنتظرك لتأتي إليّ
فكرتي هذه
أليست جيدة جدًا؟
يا آنسة
بسبب انشغالكِ
بدراسة قرابين المراسم مع السيدة
لم تغمض لكِ عين لعدة ليال
لو علم السيد بذلك
فسوف يحزن عليكِ حزنا شديدا
يستحق أن يحزن
من الذي أرسلني إلى القصر أصلًا؟
ولكنكِ الآن
من أجل ذلك الذي في معسكر الحرس
تكادين تقيمين في القصر طوال الوقت
يا آنسة
في رأيي
لن يقدر لكِ ذلك
مثل المرة الماضية
حين أعددتِ له بنفسكِ شراب البرقوق الحامض
فقابل إحسانكِ بالجفاء
في رأيي
يجب عليكِ يا آنسة
كله خطئي، لقد كنتُ غبية في المرة الماضية
انظري ماذا حدث للحراس بعد أن شربوه
لقد نزفوا من أنوفهم
لحسن الحظ أنه لم يشربه
يا آنسة
كيف أُصيبت يدكِ مجددًا؟
جرح الأمس لم يلتئم بعد
لا بأس
إصاباتي تكون أسوأ عندما أتشاجر مع وي رونغ
انظري
أليست بحالة جيدة الآن؟
هيا بنا
آسفة، آسفة
يا آنسة
في المرة القادمة
لن نتحمل كل هذا العناء من أجله
أنتِ في المنزل
متى قمتِ بمثل هذه الأعمال؟
تمهلي
هذا أفضل دواء للجروح
على الأقل لدى وي ينغ بعض الضمير
يا سيدي
حاكم المدينة جاء بنفسه إلى القصر لزيارتك
السيد تشنغ
اعذرني، فأنا مريض
ولا أستطيع النهوض
صحتك هي الأهم
لا داعي للتكلف
سمعت أن السيد تشنغ مريض
لذا جئت خصيصًا لزيارتك
ورؤيتك طريح الفراش الآن
تقلقني كثيرًا
لقد شختُ يا حاكم المدينة
ولحسن الحظ
أنك ما زلت تتذكرني، يا حاكم المدينة
تمهل
السيد تشنغ
رحلتي هذه
لم تكن لمجرد زيارتك
بل هناك أمر آخر
جئت لأعتذر لك نيابةً عن فان يون
هذا نص طقوس بدء ترميم معبد الأجداد
ستركز فان يون على الشؤون الداخلية للقصر
لا غنى لمدينة جيو عنك
شكرًا يا حاكم المدينة
قبل أن آتي إلى قصر تشنغ
ذهبت إلى معبد الأجداد لألقي نظرة
أعمال الترميم
قد اكتمل معظمها
كنت أفكر
أنه بعد شفائك أيها السيد تشنغ
ستترأس شخصيًا مراسم القرابين هذه
هذا الطريق
يعيد إلى ذاكرتي
عهد الحاكم الراحل
حينما قدتَ جيوشك في حرب ضروس
دامت ثلاث سنوات ضد مدينة تشوي يوه
في أرضٍ باردة قاسية
وأُصبتَ بالمرض هناك
قبل ثلاثة عشر عامًا
خلال الصراع على العرش
قضيتَ على فلول المتمردين
فبك قامتِ مدينة جيو اليوم
طوال هذه السنوات
كل ما بذلتَه من أجل مدينة جيو
لم أنسه أبدًا
[قصر تشنغ]
أيها السيد تشنغ، عليك أن ترتاح جيدًا
وتتعافى في أقرب وقت
شكرًا يا حاكم المدينة
لا داعي للتوديع
تهانينا على عودتك سالمًا يا سيدي
كل شيءٍ
عاد إلى ما كان عليه
شراب اليوم
أنا العجوز
لم أستطع تذوقه جيدًا
لا أدري
كيف خضعتُ له؟
الأيام القادمة ستكون مختلفة
عجز عن النيل مني
كما عجزتُ أَنا عنه
في مثل هذه الأيام الجميلة
أشتاق كثيرا إلى الأيام
التي كنت أخرج فيها من القصر متى شئت
ولكن بالنسبة للأخ وي
يبدو أن مرافقة النساء خارج القصر
أكثر متعة بكثير، أليس كذلك؟
جرب بنفسك وستعرف إن كانت ممتعة أم لا
‫- حاكم المدينة
لم يمضِ سوى نصف النهار
حاكم المدينة، لماذا يبدو
وجهك شاحبا هكذا؟
لقد ذهبت إلى قصر تشنغ
يبدو أن
الأمر لم يسر على ما يرام
بل سارت جيدًا
إذًا لماذا تبدو بهذا الوجه؟
دعوني أسألكما سؤالًا
هل تظنان أنها تصلح لتولي منصب؟
‫- حاكم المدينة، أتقصد
فان يون
أعلم
أن السيد تشنغ يستطيع
السيطرة على شؤون الحكم لسنوات طويلة
هو بسبب
الأنظمة البالية الموروثة منذ القدم
الآن تلك القواعد القديمة مليئة بالعيوب
في اجتماع الصباح
يجتمع الشيوخ وحدهم
ناهيك عن ندرة الكفاءات
فإن عامة الناس يكاد يستحيل عليهم
الترقي أو التقدم
أي قوة تخالف السيد تشنغ
تُقمع بلا رحمة
ولهذا وصلنا إلى الوضع الحالي
حيث ينفرد طرف واحد بالسلطة
مسألة ترميم معبد الأجداد
هي خير دليل على ذلك
كلامك في محله يا حاكم المدينة
نحن
رغم أننا من العائلات النبيلة التسع
فإن هذا الوضع
يدعو للقلق حقًا
في النهاية، يجب أن نجد حلاً
يا حاكم المدينة، هل لديك خطة بالفعل؟
لطالما أردت ترقية عامة الناس
ليصبحوا مسؤولين
وكسر نظام الاختيار القائم
لكنني لم أجد الفرصة المناسبة
الآن، قدرة فان يون
وتأثيرها
قد يشكلان نقطة انطلاق جيدة
لكن
قوانين مدينة جيو تنص بوضوح
لحظر استئثار أقارب الزوجة بالسلطة
لا يمكن للسيدة أن تشغل منصبا رسميا
بأي حال من الأحوال
إذا أرادت فان يون تولي منصب رسمي
فلا بد أن
تطلقك بالتراضي
نعم
حاكم المدينة
لقد قلت لكم أن تتركوني وحدي
فان يون
ما الذي جاء بكِ؟
لقد انتظرت ليلة كاملة
ولم يصلني أي استدعاء منك
فجئتُ بنفسي
حاكم المدينة
كيف سارت زيارتك اليوم
إلى قصر تشنغ؟
لقد أوضحتُ
موقفي بالفعل
بوصولنا إلى هذه المرحلة
ستتبدد معظم شكوك السيد تشنغ
حان الوقت
لنتراجع خطوة إلى الوراء
إذن حاكم المدينة
لماذا ما زلت تبدو غير سعيد؟
كل هذه التقارير المقدمة
كانت تُعرض على السيد تشنغ أولاً
وعندما تصل إلي
كنت فقط أضع علامة والختم عليها
ولكن منذ أن ادعى السيد تشنغ المرض
التقارير
تكدست كلها هنا لدي
المهمة شاقة
فان يون
ما رأيك في مساعدتي؟
أنا؟
لا أعتقد أن هذا مناسب
لا بأس
فقط ابقي بجانبي
رفقتك تكفي
حسنا
إذًا سأواصل مساعدة حاكم المدينة
في ترتيب
هذه الوثائق
انتظروا لحظة جميعًا
فطائر السمسم ستجهز حالًا
تفضلي أنتِ أولًا
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
أنتِ أولًا
قاو ران
أنا؟
الآنسة وي الكبرى
هل أصبحت مدينة لينغآن صغيرة إلى هذا الحد؟
لم تتغير مدينة لينغآن
بل تغير من يعيش فيها
هل هذا هو قدر الناس
الذي تتحدث عنه القصص؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر
سأعود إلى الخلف لأقف في الطابور
لا
ابقي هنا
لكن
هل يمكنك أن
تشتري لي المزيد؟
هل أتيتِ حقا لشراء الفطائر؟
بالطبع
وإلا لماذا؟
سمعت من فان يون
أن السيد فان تشي
يحب فطائر السمسم من هذا المتجر كثيرًا
وقد وصلتني رسالة من المنزل
ففكرتُ أن أرسل لهم بعضها
ليعلموا
أنني أعيش حياة جيدة هنا
فتطمئن قلوبهم
إذًا لديكِ جانب كهذا أيضًا
وي تشياو
أشعر ببعض العطش
اذهبي واشتري لي شراب الفاصوليا الخضراء
ألم تشربيه للتو؟
ما زلت عطشى
أنتِ عطشى مرة أخرى؟
يا آنسة وي الكبرى، يدك هذه
هل أُصبتِ بها في شجار؟
لا
لكن هذا ليس مهمًا
المهم أن
شخصًا ما أهداني دواءً للجروح
لذلك شُفي بسرعة
إذًا، هناك من يهتم بك
أتهتم بي؟
كيف أكون أنا من يهتم بكِ؟
لقد قلت بنفسك
إن الدواء من شخص يهتم بي
سألت أخي وي ينغ صباحًا
وقال إنه لم يرسله
وهذا لا يثبت أنه مني
ما زلت تنكر
هذا مخصص لحرس المدينة فقط
فكيف لا يكون أنت؟
ليس أنا
لا؟
حقا ليس أنا
بل أنت
بل أنت، أنت
ليس أنا حقا
كيف لا يكون أنت؟
لقد نضجت
سأذهب للشراء أولا
لا بأس
أمامنا وقت طويل
يا حاكم المدينة
بماذا تفكر؟
فان يون
ما الأمر؟
تتحدث فجأة بهذه الجدية
يبدو الأمر مخيفًا بعض الشيء
دعيني أسألكِ
طريق تولي المناصب مليء بالعقبات
ومحفوف بالمخاطر
والسيد تشنغ عقبة ظاهرة
لكن هناك عوائق كثيرة خفية
ومع كل هذا
هل ما زلتِ ترغبين في تولي المنصب؟
أريد ذلك
أتمنى أن أقدم بعض المساهمات
لأهالي مدينة جيو
هذا كان حلمي دائمًا
لكن لكي تصبحي مسؤولة، يجب عليكِ تطليقي
ومع ذلك، هل تقبلين؟
أقبل
هل تعلمين؟
لقد وقعت في حبكِ منذ زمن طويل
حاكم المدينة
أنا
♪ كم من زهرة تذبل ثم تتفتح ♪
♪ أحسب كم من ربيع
قد مضى، وكم من خريف قد أتى ♪
♪ علامَ كل هذا الشجن والتنهد؟ ♪
♪ فالعشاق يقضون العمر في الانتظار ♪
♪ وحبال ذلك العشق المتشابك لا يمكن قطعها ♪
♪ فكيف يمكن للمرء أن يفكها؟ ♪
بما أنك تريدين
♪ لقد كُتبت الأقدار مسبقًا ♪
سأسمح لكِ
بأن تكوني من وزرائي
♪ فكيف نتجاوز الحزن والفرح؟ ♪
الحجر وُضع
♪ الحياة الدنيا كالحلم ♪
ولا رجعة فيه
♪ فمن ذا الذي يستطيع التحكم بها؟ ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
♪ إن كانت المرأة كالزهرة ♪
♪ فهل يمكن أن تُحاط بالحب والرعاية؟ ♪
♪ ولأجل من تُدفن الدموع سرًا؟ ♪
♪ وكيف يطاوع القلب على اللوم؟ ♪
♪ فالسنون شديدة التهوّر ♪
♪ لا تخشَ أن تصبغ الأقدار البياض بالأحمر ♪
♪ هذه زهرة العنقاء ♪
♪ لمن تتفتح؟ ♪
مشاعري معلقة بهذه الحياة ♪
♪ ولن يتغير هذا القلب
♪ ليتني أستطيع إنهاء هذا التعلق ♪
♪ وأسقط في حلم ♪
♪ منتظرة هبوب نسمة ريح ♪
يا حاكم المدينة
كيف تشعر؟
أشعر براحة في جسدي كله
ثم ماذا؟
ثم
استمر
هيا
حسنًا
فان يون
يا لجرأتك
ماذا؟
هل آذيتك؟
لا
إذًا
كنت أجاريك فحسب
هيا، لنواصل
أسرع، أسرع، أسرع
لنواصل
تجرؤين على تحدي حدودي
أليس كذلك؟
أنا أنا أنا
أنا
أي حدود تحديتها؟
أنا فقط أكره وجهكِ هذا
وجهكِ هذا
لنتحدث عنكِ
رغم أن عينيكِ كبيرتان
لكنهما بلا بريق
وحاجباكِ مرتفعا
لكن فيهما تكبرا واضحا
أما أنفكِ
أنفك مستقيم
لكنه يخفي أسرارًا
ماذا نفعل الآن؟
إنه مجرد تمثيل
أظن أنك قلت
كل ما في قلبك
لم أفعل
بل فعلت
جاء دوري، جاء دوري
اسمعني
أنت
هل تظن أنني أريد أن أكون هذه السيدة؟
أسرع، أسرع، أسرع
ولكن بما أنكِ لا تحبين ذلك
فلماذا دخلتِ القصر؟
عودي إذًا
أنا أنا أنا
أنا سأعود إذًا
أتظن أنني لا أريد العودة؟
منذ أن تزوجتك
إما أن أتعرض
للتسميم من قبل الآخرين
أو أتعرض
للاختطاف
أنت لست رجلًا على الإطلاق
أنت مجرد
عديم الفائدة
ما تقولينه
هل هو نابع من قلبكِ؟
كيف يكون هذا من قلبي؟
هذا مجرد هراء
يا حاكم المدينة
صحتك هي الأهم
لا تدع الغضب يؤذي جسدك
من سمح لكما بالدخول؟
انظرا إلى حاكم المدينة، كم هو مخيف
لقد أخافني حقًا
اهدأ يا حاكم المدينة
السيدة لا تقصد أي سوء
لقد أتت خصيصًا
لتقدم لك وجبة عشاء خفيفة
صحيح
يا لها من
وجبة عشاء خفيفة؟
حسنًا
انظري
انظري إلى ما صنعته
هل هذا
طعام يأكله البشر؟
حقًا قوبل الإحسان بالجحود
هيا وبخني، هيا وبخني
وبخني
أنت الخصي، أليس كذلك؟
سجل كل ما أقوله
السيدة بارعة في الطهي
لكن ما صنعته الليلة
لا يصلح حتى للحيوانات
لكن
هذا ليس من مهامي كخصي أن أسجله
ماذا أفعل؟
لم يعد لدي وجه لأقابل به أحدًا
سأعود
سأعود إلى والدي
سجل كل كلمة أقولها حرفيًا
وإلا سأقطع رأسك
حاضر
حاضر حاضر حاضر